Завдання 0

1. Встановити:
* Oracle JDK 1.8
* Intellij Idea;
* Maven
* Git
2. Зареєструватись на Github. Створити проект для ATQC-055 групи.


Завдання 1  

Побудувати три класи (базовий і 2 нащадки),
які описують працівників з почасовою оплатою (один із нащадків)
і фіксованою оплатою (другий нащадок).

Описати в базовому класі абстрактний метод для
розрахунку середньомісячної зарплати.

Для працівників з почасовою оплатою формула для розрахунку:
* середньомісячна зарплата = 20.8 * 8 * погодинна ставка.
Для працівників з фіксованою платою:
* середньомісячна зарплата = фіксована оплата.

Для обрахунку зарплати написати метод.
Клас працівник повинен містити поля імені, прізвища, ID.
Створити кілька працівників, вивести їхні імена та розмір
середньомісячної зарплати.

В проект на Github, створеному в заданні 0,
додати пакети з іменем користувача, яке видали в ІТ-академії
(toleksytc etc).

Вирішення завдання 1 завантажити на Github
в пакет зі своїм іменем.